Repository: okatu-loli/MobaXterm-Chinese-Simplified
Catalog: MobaXterm.xlf
Languages: zh_cn

# sGroupBox1.sComboBox1.Hint
source: Character sets used by the font Each Windows typeface supports one or more character sets, which indicate what characters can be written using the font. For example, most fonts that can represent japanese characters use a particular multi-byte character set. Each font supports its own, unique set of character sets. Check with the font vendor to determine which character sets are supported.
zh_cn: 字体使用的字符集 每个Windows字体都支持一个或多个字符集，这些字符集指示可以使用该字体写入哪些字符。例如，大多数可以表示日语字符的字体都使用特定的多字节字符集。 每种字体都支持自己独特的字符集。请与字体供应商联系以确定支持哪些字符集。

# sGroupBox1.ChkBoldAsColour.Caption
source: Show bold font as brighter color
zh_cn: 将粗体显示为较亮的颜色

# sGroupBox1.ChkBoldAsColour.Hint
source: Check this setting if you want to show bold text as brighter in the terminal.<br>If you want to display bold text using bold font, uncheck this setting.
zh_cn: 如果要在终端中将粗体文本显示为更亮,请选中此设置.<br>如果要使用粗体字体显示粗体文本,请取消选中此设置.

# sGroupBox2.Caption
source: Terminal size
zh_cn: 终端大小

# sGroupBox2.sCheckBox9.Caption
source: Force fixed rows / columns number:
zh_cn: 强制固定行/列数:

# sGroupBox2.sCheckBox9.Hint
source: Number of rows and columns will be kept upon resize: only font size will change.
zh_cn: 调整大小时将保留行数和列数:只更改字体大小。

# sGroupBox2.sSpinEdit15.BoundLabel.Caption
source: Columns:
zh_cn: 列:

# Caption
source: Host key validation - more information
zh_cn: 主机密钥验证-详细信息

# sBitBtn1.Caption
source: Close
zh_cn: 关闭

# sEdit1.BoundLabel.Caption
source: SHA256 fingerprint:
zh_cn: SHA256指纹:

# sEdit2.BoundLabel.Caption
source: MD5 fingerprint:
zh_cn: MD5指纹:

# sMemo1.BoundLabel.Caption
source: Full public key:
zh_cn: 完整公钥:

# sEdit3.BoundLabel.Caption
source: You can verify the expected host key by pasting it below:
zh_cn: 您可以通过粘贴以下内容来验证所需的主机密钥:

# Caption
source: Hotkeys edition
zh_cn: 热键编辑

# ComboAvailableHotkeys.BoundLabel.Caption
source: Edit keyboard shortcut
zh_cn: 编辑键盘快捷键

# Label1.Caption
source: Please choose an icon
zh_cn: 请选择一个图标

# sPanel2.Label2.Caption
source: Custom icons
zh_cn: 自定义图标

# sRadioButton1.Caption
source: Export entire MobaXterm configuration
zh_cn: 导出整个MobaXterm配置

# sRadioButton2.Caption
source: Export only the selected elements
zh_cn: 仅导出选定的元素

# sRadioButton3.Caption
source: Only reset the local terminal content
zh_cn: 仅重置本地终端内容

# sComboBox1.BoundLabel.Caption
source: Master Password encryption:
zh_cn: 主密码加密:

# sComboBox1.Items.Strings.Encrypt only passwords and credentials
source: Encrypt only passwords and credentials
zh_cn: 仅加密密码和凭据

# sComboBox1.Items.Strings.Encrypt the entire exported file
source: Encrypt the entire exported file
zh_cn: 加密整个导出的文件

# sComboBox1.Text
source: Encrypt only passwords and credentials
zh_cn: 仅加密密码和凭据

# sComboBox2.BoundLabel.Caption
source: Master Password import:
zh_cn: 主密码导入:

# sComboBox2.Items.Strings.Keep current master password
source: Keep current master password
zh_cn: 保留当前主密码

# sComboBox2.Items.Strings.Use the imported master password
source: Use the imported master password
zh_cn: 使用导入的主密码

# sComboBox2.Text
source: Keep current master password
zh_cn: 保留当前主密码

# sLabel1.Caption
source: Please wait while downloading file...
zh_cn: 正在下载文件,请稍候...

# MessagePrincipal.Caption
source: Texte...
zh_cn: 文本...

# sLabel1.Caption
source: Username
zh_cn: 用户名

# sCheckBox1.Caption
source: Show password
zh_cn: 显示密码

# ChkRememberMe.Caption
source: Remember me on this computer
zh_cn: 在这台电脑上记住我

# ChkRememberMe.Hint
source: If you check this, MobaXterm will encrypt and store a SHA512 "fingerprint" of your master password into your Windows account in order to avoid asking for it at each start up. This ensures that no one can decrypt your stored passwords without access to your Windows account.
zh_cn: 如果您选中此选项,MobaXterm将加密主密码的SHA512"指纹"并将其存储到您的Windows帐户中,以避免每次启动时都要用到它。 这将确保没有人可以在不访问您的Windows帐户的情况下解密您存储的密码。

# Caption
source: MobaXterm jump hosts configuration
zh_cn: MobaXterm跳转主机配置

# MessagePrincipal.Caption
source: Define one or several SSH jump hosts
zh_cn: 定义一个或多个SSH跳转主机

# Label1.Caption
source: (Jump through one or several SSH servers in order to reach your end-server)
zh_cn: （跳过一台或几台SSH服务器以到达最终服务器）

# sBitBtn2.Caption
source: OK
zh_cn: 确定

# sBitBtn4.Caption
source: Add another jump host
zh_cn: 添加另一个跳转主机

# sBitBtn1.Hint
source: Move up
zh_cn: 上移

# sBitBtn3.Hint
source: Move down
zh_cn: 下移

# BtnRemove.Hint
source: Remove selected SSH jump host
zh_cn: 删除选定的SSH跳转主机

# sOpenDialog1.Filter
source: All files (*.*)|*.*
zh_cn: 所有文件 (*.*)|*.*

# sLabel1.Caption
source: or use Ctrl+SPACE in order to display the popup macros menu
zh_cn: 或使用Ctrl +空格键以显示弹出宏菜单

# sComboBox1.BoundLabel.Caption
source: Start this macro using the following hotkey:
zh_cn: 使用以下热键启动此宏:

# sBitBtn3.Caption
source: Edit selected line
zh_cn: 编辑选定行

# sBitBtn3.Hint
source: Edit the currently selected macro line
zh_cn: 编辑当前选定的宏行

# sBitBtn4.Caption
source: Insert new line above
zh_cn: 在上面插入新行

# sBitBtn4.Hint
source: Insert a new line above the selected line
zh_cn: 在选定行上方插入新行

# sBitBtn5.Caption
source: Insert new line below
zh_cn: 在下面插入新行

# sBitBtn5.Hint
source: Insert a new line below the selected line
zh_cn: 在选定行下面插入新行

# sBitBtn6.Caption
source: Delete line
zh_cn: 删除行

# sBitBtn6.Hint
source: Delete the selected line
zh_cn: 删除所选行

# BtnWrongHotkey.Hint
source: Click here if your hotkey does not seem to be correct
zh_cn: 如果您的热键似乎不正确，请点击这里

# PopupMenu1.Editline1.Caption
source: Edit line
zh_cn: 编辑行

# PopupMenu1.Insertnewlineabove1.Caption
source: Insert new line above
zh_cn: 在上面插入新行

# PopupMenu1.Insertnewlinebelow1.Caption
source: Insert new line below
zh_cn: 在下面插入新行

# PopupMenu1.Deleteline1.Caption
source: Delete line
zh_cn: 删除行

# Caption
source: MobaXterm passwords settings
zh_cn: MobaXterm密码设置

# sBitBtn3.Caption
source: Delete selected
zh_cn: 删除所选内容

# sBitBtn4.Caption
source: Delete all
zh_cn: 全部删除

# sPanel1.sLabel9.Caption
source: Save sessions passwords
zh_cn: 保存会话密码

# sPanel1.sRadioButton1.Caption
source: Always
zh_cn: 总是

# sPanel1.sRadioButton2.Caption
source: Never
zh_cn: 从不

# sPanel1.sRadioButton3.Caption
source: Ask
zh_cn: 询问

# sPanel1.sCheckBox3.Caption
source: Save SSH keys passphrases as well
zh_cn: 保存SSH密钥密码

# sPanel2.sLabel1.Caption
source: Choose where to save passwords
zh_cn: 选择保存密码的位置

# sPanel2.sRadioButton4.Caption
source: User registry
zh_cn: 用户注册表

# sPanel2.sRadioButton5.Caption
source: Configuration file
zh_cn: 配置文件

# sBitBtn2.Caption
source: Show passwords
zh_cn: 显示密码

# sBitBtn5.Caption
source: Export to file
zh_cn: 导出到文件

# sBitBtn6.Caption
source: Master Password settings
zh_cn: 主密码设置

# sBitBtn6.Hint
source: MobaXterm can save passwords that you use to access online servers. If you share a computer with anyone, it is recommended that you use a master password. By setting a Master Password, anyone using your profile will be prompted to enter the master password when access to your stored passwords is needed.
zh_cn: MobaXterm可以保存用于访问联机服务器的密码。如果您与任何人共享计算机,建议您使用主密码。通过设置主密码,当需要访问您存储的密码时,使用您的配置文件的任何人都将被提示输入主密码。

# PC1.TabPasswords.Caption
source: Passwords
zh_cn: 密码

# PC1.TabPasswords.ListView1.Columns[0].Caption
source: Protocol
zh_cn: 协议

# PC1.TabPasswords.ListView1.Columns[1].Caption
source: Username
zh_cn: 用户名

# PC1.TabPasswords.ListView1.Columns[2].Caption
source: Servername
zh_cn: 服务器名称

# PC1.TabCredentials.Caption
source: Credentials
zh_cn: 证书

# PC1.TabCredentials.ListView2.Columns[1].Caption
source: Username
zh_cn: 用户名

# sBitBtn7.Caption
source: Edit
zh_cn: 编辑

# sSaveDialog1.Filter
source: Text file|*.txt
zh_cn: 文本文件|*.txt

# PopupMenu1.C2.Caption
source: Copy username
zh_cn: 复制用户名

# PopupMenu1.C3.Caption
source: Copy servername
zh_cn: 复制服务器名称

# PopupMenu1.C1.Caption
source: Copy password
zh_cn: 复制密码

# Caption
source: MobaXterm Master Password
zh_cn: MobaXterm主密码

# MessagePrincipal.Caption
source: Please enter a "Master Password" in order to protect your password vault. The master password is used to encrypt all your stored passwords. IMPORTANT: DO NOT FORGET YOUR MASTER PASSWORD, otherwise you will lose all your stored passwords!
zh_cn: 请输入“主密码”以保护您的密码库。 主密码用于加密您存储的所有密码。 重要提示：不要忘记您的主密码， 否则您将丢失所有存储的密码！

# sLabel1.Caption
source: Secure my stored passwords
zh_cn: 保护我存储的密码

# sLabel2.Caption
source: Master password strength:
zh_cn: 主密码强度：

# sEdit2.BoundLabel.Caption
source: My master password:
zh_cn: 我的主密码:

# sEdit3.BoundLabel.Caption
source: Re-type my master password:
zh_cn: 重新输入我的主密码:

# sRadioGroup1.Caption
source: Prompt me for my master password
zh_cn: 提示我输入主密码

# sRadioGroup1.Items.Strings.at every MobaXterm startup
source: at every MobaXterm startup
zh_cn: 每次MobaXterm启动时

source: at every MobaXterm startup and after resuming from standby mode
zh_cn: 每次MobaXterm启动时和从待机模式恢复后

# sRadioGroup1.Items.Strings.only on new Windows account or new computer
source: only on new Windows account or new computer
zh_cn: 仅在新的Windows帐户或新计算机上

# Button1.Caption
source: Yes
zh_cn: 是

# Button2.Caption
source: No
zh_cn: 否

# sCheckBox1.Caption
source: Do not show this message again
zh_cn: 不再显示此消息

# Button3.Caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Button4.Caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Caption
source: MobaXterm packages manager
zh_cn: MobaXterm包管理器

# sLabel1.Caption
source: MobApt: package manager for MobaXterm
zh_cn: MobApt:MobaXterm的包管理器

# sLabel2.Caption
source: Experimental tool: applications installed using MobApt are not guaranteed to work properly
zh_cn: 实验性工具:使用MobApt安装的应用程序不能保证正常工作

# sBitBtn2.Caption
source: Install / update
zh_cn: 安装/更新

# sPanel2.Caption
source: Building packages list, please wait...
zh_cn: 正在生成包列表,请稍候...

# sPanel2.sGauge2.Suffix
source: % (Updating packages list)
zh_cn: % (更新软件包列表)

# sPanel2.sPanel3.sPanel1.sCheckBox1.Caption
source: Show installed packages
zh_cn: 显示已安装的程序包

# sPanel2.sPanel3.sPanel1.sCheckBox2.Caption
source: Show available updates
zh_cn: 显示可用更新

# sPanel2.sPanel3.sPanel1.sCheckBox3.Caption
source: Show available packages
zh_cn: 显示可用包

# sPanel2.sPanel3.sPanel1.EdSearch.GlyphMode.Hint
source: Clear search filter
zh_cn: 清除搜索筛选器

# sPanel2.sPanel3.sPanel1.EdSearch.Text
source: <Filter packages>
zh_cn: <包过滤>

# sPanel2.sPanel3.sPanel1.sCheckBox5.Caption
source: Show unofficial packages from "cygwinports" mirror
zh_cn: 显示"cygwinports"镜像中的非官方包

# sPanel2.sPanel3.sPanel1.sCheckBox6.Caption
source: Show lib/devel packages
zh_cn: 显示lib/devel包

# sPanel2.sPanel3.SrcList.Columns[0].Caption
source: Package name
zh_cn: 软件包名称

# sPanel2.sPanel3.sListView1.Columns[0].Caption
source: Package name
zh_cn: 软件包名称

# sBitBtn3.Caption
source: Uninstall
zh_cn: 卸载

# Caption
source: MobaXterm Home Edition
zh_cn: MobaXterm家庭版

# MessagePrincipal.Caption
source: You are currently using MobaXterm Personal Edition. This version has not been designed for professional users: - it includes some games and other non-professional tools - the number of saved sessions, macros or SSH tunnels is restricted - the run-time of network services (TFTP, FTP, HTTP) is also restricted We encourage professional users to register "MobaXterm Professional Edition": your subscription will give you access to - the Professional Edition of MobaXterm without any restriction - the "Customizer" program with an installer (MSI) builder for easy deployment - 1-year updates of professional version - Lifetime right to use MobaXterm Professional Edition with its customizer It also allows us to actively develop MobaXterm and maintain this free version. Thank you for your support!
zh_cn: 您当前正在使用MobaXterm个人版。 此版本不是为专业用户设计的： -包括一些游戏和其他非专业工具 -已保存的会话，宏或SSH隧道的数量受到限制 -网络服务（TFTP，FTP，HTTP）的运行时间也受到限制 我们鼓励专业用户注册“ MobaXterm专业版”： 您的订阅将使您能够访问 -MobaXterm专业版，无任何限制 -带有安装程序（MSI）构建器的“定制程序”程序，易于部署 -专业版一年更新 -终身使用MobaXterm专业版及其定制工具的权利 它还使我们能够积极开发MobaXterm并维护该免费版本。 谢谢您的支持！

# sWebLabel1.Caption
source: For more information, please click here...
zh_cn: 有关详细信息,请单击此处...

# Caption
source: Network scan
zh_cn: 网络扫描

# sLabel2.Caption
source: Network and port scan tools can be disabled in MobaXterm Professional Edition
zh_cn: 可在MobaXterm Professional版本中禁用网络和端口扫描工具

# sPageControl1.sTabSheet1.Caption
source: Network scan
zh_cn: 网络扫描

# sPageControl1.sTabSheet1.sEdit1.BoundLabel.Caption
source: IP address range:
zh_cn: IP地址范围

# sPageControl1.sTabSheet1.sBitBtn3.Caption
source: Restart scan
zh_cn: 重新启动扫描

# sPageControl1.sTabSheet1.PanPrincipal.sPanel5.sPanel3.sSpeedButton8.Caption
source: IP Address
zh_cn: IP地址

# sPageControl1.sTabSheet1.PanPrincipal.sPanel5.sPanel3.sSpeedButton10.Caption
source: Other ports
zh_cn: 其他端口

# sPageControl1.sTabSheet1.PanPrincipal.sScrollBox1.BtnOpen.Caption
source: Protocol template
zh_cn: 协议模板

# sPageControl1.sTabSheet1.PanPrincipal.sScrollBox1.BtnScanPorts.Caption
source: Scan ports template
zh_cn: 扫描端口模板

# sPageControl1.sTabSheet2.Caption
source: Ports scan
zh_cn: 端口扫描

# sPageControl1.sTabSheet2.sBitBtn4.Caption
source: Back
zh_cn: 返回

# sPageControl1.sTabSheet2.sPanel1.sEdit8.BoundLabel.Caption
source: IP Address:
zh_cn: IP地址:

# sPageControl1.sTabSheet2.sPanel1.RadioButton1.Caption
source: Scan only known ports
zh_cn: 仅扫描已知端口

# sPageControl1.sTabSheet2.sPanel1.RadioButton2.Caption
source: Scan ports range
zh_cn: 扫描端口范围

# sPageControl1.sTabSheet2.sPanel1.sBitBtn1.Caption
source: Start scan
zh_cn: 开始扫描

# sBitBtn2.Caption
source: Close
zh_cn: 关闭

# Caption
source: Network status
zh_cn: 网络状态

# ListView1.Columns[1].Caption
source: Local Address
zh_cn: 本地地址

# ListView1.Columns[2].Caption
source: Local Port
zh_cn: 本地端口

# ListView1.Columns[3].Caption
source: Remote Address
zh_cn: 远程地址

# ListView1.Columns[4].Caption
source: Remote Port
zh_cn: 远程端口

# ListView1.Columns[5].Caption
source: State
zh_cn: 状态

# sBitBtn1.Caption
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# Caption
source: MobaXterm Configuration
zh_cn: MobaXterm 配置

# sBitBtn4.Caption
source: OK
zh_cn: 确定

# PC36.OngletMisc.Caption
source: General
zh_cn: 常规

# PC36.OngletMisc.sBitBtn11.Hint
source: Do not use a persistent Home directory (use temp folder instead)
zh_cn: 不要使用永久性主目录(改为使用临时文件夹)

# PC36.OngletMisc.sSpeedButton8.Hint
source: Do not use a persistent "/" directory (use temp folder instead)
zh_cn: 不要使用永久性"/"目录(改为使用临时文件夹)

# PC36.OngletMisc.sSpeedButton9.Hint
source: Browse persistent Home folder
zh_cn: 浏览永久性主文件夹

# PC36.OngletMisc.sSpeedButton10.Hint
source: Browse persistent "/" folder
zh_cn: 浏览永久性Root(/)目录

# PC36.OngletMisc.sEdit1.BoundLabel.Caption
source: Persistent home directory:
zh_cn: 永久性主目录:

# PC36.OngletMisc.sEdit1.Hint
source: Choose a folder that MobaXterm will use as its HOME directory (/home/mobaxterm). This directory will persist upon MobaXterm restarts, so you can store your SSH keys in it.
zh_cn: 选择MobaXterm将用作其主目录的文件夹(/HOME/MobaXterm)。此目录将在MobaXterm重新启动时保持不变,因此您可以在其中存储SSH密钥。

# PC36.OngletMisc.sFilenameEdit1.BoundLabel.Caption
source: Default text editor program:
zh_cn: 默认文本编辑器程序:

# PC36.OngletMisc.sFilenameEdit1.Filter
source: Executable files (*.exe)|*.exe
zh_cn: 可执行文件(*.exe)|*.exe

# PC36.OngletMisc.sFilenameEdit1.Hint
source: Define the text editor that will be used for text files edition. By default, MobaXterm will use its embedded text editor "MobaTextEditor".
zh_cn: 定义将用于文本文件编辑的文本编辑器。默认情况下,MobaXterm将使用其嵌入的文本编辑器"MobaTextEditor"。

# PC36.OngletMisc.sCheckBox52.Caption
source: Automatically backup MobaXterm configuration file
zh_cn: 自动备份MobaXterm配置文件

# PC36.OngletMisc.sPanel3.sSpeedButton2.Caption
source: Windows right-click menu entries
zh_cn: Windows右键单击菜单项

# PC36.OngletMisc.sPanel3.sSpeedButton2.Hint
source: Select the MobaXterm items shown in the right-click menu of Windows explorer
zh_cn: 选择Windows资源管理器右键菜单中显示的MobaXterm项目

# PC36.OngletMisc.sPanel3.sBitBtn14.Caption
source: MobaXterm passwords management
zh_cn: MobaXterm密码管理

# PC36.OngletMisc.sPanel3.sBitBtn14.Hint
source: Configure MobaXterm password management:<br>- Define whether MobaXterm should store passwords<br>- Define a master password<br>- Manage MobaXterm stored passwords
zh_cn: 配置MobaXterm密码管理:<br>- 定义MobaXterm是否应存储密码<br>- 定义主密码<br>- 管理MobaXterm存储的密码

# PC36.OngletMisc.sPanel3.sBitBtn12.Caption
source: MobaXterm keyboard shortcuts
zh_cn: MobaXterm键盘快捷键

# PC36.OngletMisc.sPanel3.sBitBtn12.Hint
source: Define MobaXterm hotkeys
zh_cn: 定义MobaXterm热键

# PC36.OngletMisc.sPanel3.sSpeedButton14.Caption
source: Manage my shared sessions
zh_cn: 管理我的共享会话

# PC36.OngletMisc.sPanel3.sSpeedButton14.Hint
source: Point to sessions files shared by your team members in order to easily share your sessions definitions with colleagues
zh_cn: 指向团队成员共享的会话文件,以便与同事轻松共享会话定义

# PC36.OngletMisc.sPanel3.sSpeedButton15.Caption
source: Edit my sessions presets
zh_cn: 编辑我的会话预设

# PC36.OngletMisc.sPanel3.sSpeedButton15.Hint
source: Edit the default values for each new session
zh_cn: 编辑每个新会话的默认值

# PC36.OngletMisc.sDirEdit1.BoundLabel.Caption
source: Persistent root (/) directory:
zh_cn: 永久性 root (/) 目录

# PC36.OngletMisc.sDirEdit1.Hint
source: Choose a folder that MobaXterm will use as its <b>ROOT directory</b> ("/" folder).<br>This directory will persist upon MobaXterm restarts, so you can store your programs in it.<br><br><u>Note</u>: This is especially useful if you use the <b>MobApt</b> tool.
zh_cn: 选择MobaXterm将用作其的文件夹 <b>ROOT 文件夹</b> ("/" folder).<br>此目录将在MobaXterm重新启动时保留,因此您可以将程序存储在其中.<br><br><u>注意</u>: 如果您使用,这将特别有用 <b>MobApt</b> 工具.

# PC36.OngletProGeneral.Caption
source: General
zh_cn: 常规

# PC36.OngletProGeneral.BtnSharedSessionsForCustomizer.Caption
source: Manage shared sessions
zh_cn: 管理共享会话

# PC36.OngletProGeneral.BtnSharedSessionsForCustomizer.Hint
source: Point to sessions files shared between team members
zh_cn: 指向团队成员之间共享的会话文件

# PC36.OngletProGeneral.sSpeedButton16.Caption
source: Edit sessions presets
zh_cn: 编辑会话预设

# PC36.OngletProGeneral.sSpeedButton16.Hint
source: Edit the default values for each new session
zh_cn: 编辑每个新会话的默认值

# PC36.OngletProGeneral.ComboPersistentRoot.BoundLabel.Caption
source: Root (/) directory location:
zh_cn: ROOT/根目录("/")位置

# PC36.OngletProGeneral.ComboPersistentHome.BoundLabel.Caption
source: Home directory location:
zh_cn: 主目录位置:

# PC36.OngletProGeneral.PanExplication.sLabel4.Caption
source: You can assign "/home/mobaxterm", "/" and "MobaXterm.ini" paths to specific locations: <Default>: files are stored into "MyDocuments" in installed mode and into "Temp" in portable mode <Temp directory>: temporary storage, the files are cleaned up when MobaXterm is closed <Same as application>: files are stored in the same folder as MobaXterm executable <Custom>: select a directory where the files will be stored
zh_cn: 您可以将"/home/mobaxterm","/"和"MobaXterm.ini"路径分配给特定位置: <默认>:文件在安装模式下存储在"MyDocuments"中,在便携式模式下存储在"Temp"中 <临时目录>:临时存储,关闭MobaXterm时会清理文件 <与应用程序相同>:文件与MobaXterm可执行文件存储在同一文件夹中 <自定义>:选择文件存储目录

# PC36.OngletProGeneral.ComboPersistentIni.BoundLabel.Caption
source: Configuration file location:
zh_cn: 配置文件位置:

# PC36.OngletProGeneral.ComboDefaultUserProfile.BoundLabel.Caption
source: Default user profile folder:
zh_cn: 默认用户配置文件文件夹:

# PC36.OngletTerminal.Caption
source: Terminal
zh_cn: 终端

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox6.Caption
source: Local shell settings
zh_cn: 本地shell设置

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox6.CheckPath.Caption
source: Use Windows PATH
zh_cn: 使用Windows PATH环境

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox6.CheckPath.Hint
source: Append Windows PATH to the shell environment<br>This allows you to launch Windows commands like "ipconfig"
zh_cn: 将Windows PATH附加到外壳环境中<br>这使您可以启动Windows命令,例如"ipconfig"

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox6.ComboShells.BoundLabel.Caption
source: Local terminal environment:
zh_cn: 本地终端环境:

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox6.ComboPromptType.BoundLabel.Caption
source: Prompt type:
zh_cn: 提示类型:

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox6.ComboPromptType.Hint
source: Define the local shell prompt type
zh_cn: 定义本地shell提示类型

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox6.ComboPromptType.Items.Strings.No separation line
source: No separation line
zh_cn: 无分隔线

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox6.ComboPromptType.Items.Strings.Standard
source: Standard
zh_cn: 标准

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox6.sCheckBox57.Caption
source: Backspace sends ^H
zh_cn: Backspace 发送 ^H

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox6.sCheckBox57.Hint
source: Check this option if you want the backspace key to send <b>^H</b><br>Uncheck this if you want the backspace key to send <b>^?</b>
zh_cn: 如果希望退格键发送<b>^H</b><br>,请选中此选项；如果希望退格键发送<b>^H</b>,请取消选中此选项。

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox7.Caption
source: Default terminal look and feel
zh_cn: 默认终端外观

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox7.sSpeedButton13.Caption
source: Customize
zh_cn: 自定义

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox7.sSpeedButton13.Hint
source: Create your own syntax coloration definition
zh_cn: 创建自己的语法着色定义

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox7.sComboBox32.BoundLabel.Caption
source: Syntax highlighting:
zh_cn: 语法高亮:

source: Cisco (network configuration)
zh_cn: 思科(网络配置)

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox7.sComboBox32.Items.Strings.None
source: None
zh_cn: 无

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox7.sComboBox32.Items.Strings.Perl syntax
source: Perl syntax
zh_cn: Perl语法

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox7.sComboBox32.Items.Strings.SQL syntax
source: SQL syntax
zh_cn: SQL 语法

source: Standard keywords (OK/warning/error/...)
zh_cn: 标准关键字(OK/warning/error/...)

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox7.sComboBox32.Items.Strings.Unix shell script
source: Unix shell script
zh_cn: Unix shell 脚本

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox7.sComboBox32.Text
source: Standard keywords (OK/warning/error/...)
zh_cn: 标准关键字(OK/warning/error/...)

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox7.sSpeedButton21.Hint
source: Customize terminal colors scheme Choose each individual color for terminal text, background and cursor
zh_cn: 自定义终端配色方案 选择每种颜色作为终端文本，背景和光标

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox7.sSpeedButton23.Hint
source: Select terminal font, choose encoding and font size. You can also force a fixed number of rows/columns.
zh_cn: 选择终端字体,选择编码和字体大小。 也可以强制固定行/列数。

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox8.Caption
source: Terminal features
zh_cn: 终端功能

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox8.sCheckBox5.Caption
source: Paste using right-click
zh_cn: 使用右键单击粘贴

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox8.sCheckBox5.Hint
source: Use the right mouse button for pasting<br><br><u>Note</u>: when this option is checked, contextual menu is still available using <b>Ctrl+Right-click</b> or <b>Shift+Right-click</b>.
zh_cn: 使用鼠标右键进行粘贴<br><br><u>注意</u>: 选中此选项后,仍可使用上下文菜单 <b>Ctrl+Right-click</b> 或者 <b>Shift+Right-click</b>.

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox8.ChkWarnBeforePasteMultipleLines.Caption
source: Warn before pasting multiple lines
zh_cn: 在粘贴多行之前发出警告

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox8.ChkWarnBeforePasteMultipleLines.Hint
source: Show a confirmation message before pasting multiple lines into the terminal
zh_cn: 在将多行粘贴到终端之前显示确认消息

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox8.sComboBox10.BoundLabel.Caption
source: Log type:
zh_cn: 日志类型:

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox8.sComboBox10.Hint
source: Select the log format: - Printable output: only log the text which is written onto the terminal - All session output: log everything, text and control characters - Printable output with timestamps: same as the first entry with additional timestamps
zh_cn: 选择日志格式： -可打印的输出：仅记录写入终端的文本 -所有会话输出：记录所有内容，文本和控制字符 -带时间戳的可打印输出：与带有附加时间戳的第一个条目相同

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox8.sComboBox10.Items.Strings.All session output
source: All session output
zh_cn: 所有会话输出

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox8.sComboBox10.Items.Strings.Printable output
source: Printable output
zh_cn: 可打印输出

source: Printable output with timestamps
zh_cn: 带时间戳的可打印输出

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox8.sComboBox10.Text
source: Printable output
zh_cn: 可打印输出

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox8.sCheckBox11.Caption
source: Log terminal output to the following directory
zh_cn: 将终端日志输出到以下目录

# PC36.OngletTerminal.sGroupBox8.sCheckBox11.Hint
source: Check this option if you want to copy all terminal activity to a text file for further analysis
zh_cn: 如果要将所有终端活动复制到文本文件以进行进一步分析，请选中此选项
